Funções JavaScrit 
1° Passo:
  Escreve a palavra chave "function" 
2° Passo:
  dá um nome a função 
3° Passo:
  Escreve parentese (), e dentro deles os parametros necessarios para a função.
4° Passo:
  Delimita o inicio e fim da função com o símbolo da chave () 
5° Passo: 
  Entre as chaves será escrito o código da programação da função. Se cso necessário será usado a palavra-chave return para retorno dos valores necesários. 


  Criar uma função que ao ser chamada escreva o nome de quem a chamou.

  Criar uma função que retorne a soma de 3 números pasados por parametro.

  Escrever uma funçao que escreva o resultado da seguinte equação x=a+b*c
    
